Useful info: http://docs.moodle.org/dev/Web_services
6-Crear las funciones para cada servicio web, con una lista como entrada en las que tenga la opcion de hacer varias cosas en la misma peticion:
    MoodLib --> core_webservice_get_site_info: get_site_info
    ASSIGN
    CALENDAR
    COURSES
    ENROL
    FILES* -> downlad and upload
    FORUM
    GROUP

10-github: hacer cuenta, 2 carpetas, test y stable
14-Hacer parte del programa para descargar ficheros y otros recursos: ya descarga ficheros, probar con assigments
    https://moodle.org/mod/forum/discuss.php?d=70021
    https://moodle.org/mod/forum/discuss.php?d=93562
    http://docs.moodle.org/dev/Assignment_Web_Services
    Intentar combinar las funciones get_assigments(mod_assign_get_assignments) y mod_assign_get_grades
    PROBLEMA: la funcion get_assigments te da el valor para el usuario actual, no para otros usuarios
    sigo sin saber como obtener el fichero subido por el alumno
    SOLUCION: nueva funcion que da esa funcionalidad en Moodle 2.5: mod_assign_get_submissions
16-Una funcion para subir un documento (mirar como lo hace moodle via web)


TAREAS HECHAS:
1-Instalar Moodle - hecho
2-Ver si se pueden saber los servicios externos web de un moodle desde fuera - hecho
3-Hacer Documentacion, apuntar URls y pasos a seguir para hacer lo que he hecho
4-Ver si el Moodle me puede devolver JSON en vez de XML - hecho (Documentation)
5-Hacer que se pueda acceder al moodle desde fuera de mi red - hecho
7-Intentar ejecutar funciones con docencia.etsiit.urjc.es. - hecho
    Comprobar porque a todos los POST devuelve un 200 OK sin datos.
    Motivo: {"error":"Los servicios Web deben estar habilitados en las caracter\u00edsticas avanzadas.","stacktrace":null,"debuginfo":null,"reproductionlink":null}
    Programa de prueba testMoodle.py
8-Modulo de python para json (librería por defecto de python): import json - hecho
9-Comprobar los permisos necesarios para obtener el token - hecho (Documentation)
11-Mandar enlace de github a Barahona cuando lo tenga - hecho
13-Probar funciones contra: contrcampusonline.urjc.es - hecho
    No funciona porque: Web service is not available (it doesn't exist or might be disabled)
15-Evaluar si es util crear una funcion para meter los parametros de la peticion de forma generica - hecho
17-Instalar moodle ver 2.5dev: hecho
18-Dividir el proyecto en modulos: creado modulo MoodProy - hecho

ALTERNATIVA DE PROYECTO: usar scrapping (mediante HTML):
bibliotecas utiles: urlib, urlib2, requests (python-request.org)
funciones iniciales a desarrollar:
    loguearte
    bajarte html de un curso
    bajar 1 documento de un curso
    bajar todos los documentos de 1 curso

PROBLEMS:
Firma papeles

Memoria:
State of the art: hasta que nivel de detalle hay que explicar (hay que explicar lo que es un navegador web, por ejemplo)?
Requirements: nose que más poner, definir requisitos del proyecto
Design: Contar la estructura de la libreria aquí?
        Alternativas a todas las decisiones de diseño? Nombrarlas o detallarlas?

Implementation:
- Files: Only can upload files to the user's private file area.
Cannot create resources to share files with web services: https://moodle.org/mod/forum/discuss.php?d=226256
- Message: Al usar la funcion core_message_search_contacts da un error: 500 HTTP Internal server error
Mirando fichero de log de apache (cat /var/log/apache2/error.log | less) vemos que en el fichero /var/www/moodle/message/externallib.php se hace una llamada a una función que no existe (user_get_user_details())
Para arreglarlo hay que "importar" un archivo al pricipio de la función: 
        require_once($CFG->dirroot . '/user/lib.php'); 
Preguntar en Moodle: lo que me pasa y preguntar si es un bug o no (bug report). ->


API documentation:
-! where define parameters and return values structure -> In this API
- Every function calls at connect function. Connect function can throw an exception. Every function must have the same documentation about throwing that exception?

DOCUMENTATION:
    descripcion de Moodle
    descripcion de la API de Moodle
    comparacion con otros sistemas
    como he encontrado la informacion, los enlaces...
    documentacion de como construir una aplicacion REST con Moodle

DOCUMENTATION PARTS:
hay una seccion de contar de lo que habia antes de empezar el proyecto !!!
contar las fases de mi proyecto y lo que hacen
explicar con detalle cada parte de mi proyeccto
detalles de implementacion en anexos
API de libreria python:
    epydoc -> python docstrings
    pydoc (hay un documento donde te explica todo para usarlo correctamente)

NOTES:
PROBLEMA: Parece que algunas de las funcionalidades necesarias estan aun en desarrollo
http://docs.moodle.org/dev/Web_services_Roadmap#Core_web_service_functions
https://tracker.moodle.org/browse/MDL-29934

get files command:
moodle api component rest
http://docs.moodle.org/dev/File_API
ejemplo en foros del moodle

web services OK tech
"Oktech doesnt work on 2+ for getting resources, so leave it be": https://moodle.org/mod/forum/discuss.php?d=191886

puedo preguntar en Moodle (en inglés) problemas que no pueda resolver. Es probable k no contesten

Seguridad:
urllib2 en vez de httplib

libreria externa python-moodle

Apoyo de aplicaciones que interactuan con moodle
Google play market - poner "moodle" en el buscador -> aplicaciones que usan el moodle
ej de aplicacion mdroid
USO: mostrar Moodle en un Andoid, filtrado de respuestas HTML, no usa REST

Ejemplos de scripts en python
busqueda: "python moodle"
4ª o 5ª respuesta: download submitted assigments from Moodle
http://dilawarnotes.wordpress.com/2012/02/16/using-python-to-download-submitted-assignments-from-moodle/
PROBLEMA: utiliza el formato HTML, no peticiones REST

busqueda "javascript moodle"
ejemplos de javascript para usar Moodle
